עבודת הגשה 1:         מגישים: תומר לוי 206336786
	 	  רועי אש 308007749

הוראות הפעלה:

פקודות נתמכות:
* get- מציז פרטי עובד קיים: פרטים אישייםת תפקידים ןרשימת זמינויות למשמרות
* add- מוסיף עובד חדש למערכת
* update- מעדכן פרטי עובד קיים
* addworking- מוסיף לעובד קיים זמינות למשמרות בתאריך מסוים
* addqualification- מוסיף לעובד קיים הסמכה לבצע תפקיד הקיים במערכת 
* addjob- מוסיף תפקיד חדש למערכת
* addshift- מוסיף רישום של משמרת חדשה, או אם המשמרת קיימת, מאפשר הוספת עובדים למשמרת
* showshift- מציג פרטי משמרת מסוימת: העובדים במשמרת ואיזה תפקיד כל אחד ביצע
*exit- סיום עבודה וסגירת התוכנית

פירוט פקודות:
*get- תתבקשו להזין את ת"ז העובד שתרצו להציג
*add- תתבקשו להזין אחד-אחד: ת"ז העובד (9 ספרות), שם פרטי, שם משפחה,  משכורת, מספר בנק (2 ספרות), מספר סניף בנק (3 ספרות) ומספר חשבון בנק (6 ספרות)
*update- תתבקשו להזין אחד-אחד: ת"ז העובד, שם פרטי מעודכן, שם משפחה מעודכן,  משכורת מעודכן, מספר בנק  מעודכן, מספר סניף בנק  מעודכן ומספר חשבון בנק מעודכן
*addworking- תתבקשו להזין אחד-אחד: ת"ז עובד קיים, שנה, חודש, יום, האם זמין למשמרת בוקר (y/n) ןהאם זמין למשמרת ערב (y/n)
*addqualification- תתבקשו להזין אחד-אחד: ת"ז עובד קיים ותפקיד הקיים במערכת
*addjob- תתבקשו להזין את העבודה
*addshift- תתבקשו להזין אחד-אחד: שנה, חודש, יום, האם זו משמרת בוקר (y) או ערב (n).
	אם המשמרת לא קיימת במערכת, יוצגו כל העובדים שיכולים להיות מנהלי משמרת למשמרת זו, ותתבקשו להזין ת"ז של מנהל משמרת.
	לאחר מכן תתבקשו להזין איזה תפקידים צריך למשמרת- עבור כל תפקיד יוצגו כל העובדים שיכולים לבצע תפקיד זה במשמרת זו, ותתבקשו להזין ת"ז עובד למלא את התפקיד.
	כדי להפסיק להוסיף תפקידים, הזינו בתור התפקיד הבא 'q'.
*showshift- תתבקשו להזין אחד-אחד: שנה, חודש, יום והאם זו משמרת בוקר (y) או ערב (n)


הנחות:
*תאריך התחלת העסקה של עובד זה התאריך שבו הוא נרשם במערכת